[عهد ميو]
[الحلقة الحادية عشرة]
كيف يمكن أن تكون المشكلة من المناشف؟
إن العلامة التجارية للمناشف ومصنع الغسيل
يتعاونان مع فندقنا منذ أكثر من عشر سنوات
ولم تظهر من قبل
أي مشكلة تتعلق بالحساسية لدى النزلاء
فهل هناك احتمال أن تكون
بشرة هذه النزيلة حساسة بطبيعتها؟
... لذلك هي
هذا ليس خطأنا إطلاقًا
فبشرتها حساسة
فما علاقتنا نحن بذلك؟
إنها تحاول ابتزازنا
وأمثال هؤلاء لا ينبغي الاكتراث لهم
... نزيلات هذه الغرفة
هن بضع سيدات من فريق عروض أزياء لكبار السن
وقد أقمن هنا مدة لا بأس بها
والتعامل معهن سهل جدًا أيضًا
... وأرى أنهن على الأرجح لن
يقمن مدة طويلة وينفقن مبالغ كبيرة
ثم عند المغادرة يحاولن إيجاد حجة
ليختلقن عذرًا ويحصلن
على إعفاء كامل من الدفع
إن أرادت أن تتصرف
بوقاحة أمامي أنا فنغ كاي شين
فهذا مستحيل
اذهبي وردّي عليهن
وعند الرد يجب أن يكون موقفكِ حازمًا
وقولي إن مناشف الفندق
ولا يوجد بها أي مشكلة على الإطلاق
... سيدي المدير فنغ، ما رأيك أن
نفحص المناشف أولًا؟
ونتأكد أن مناشفنا سليمة فعلًا
نفحص ماذا؟
... ألم أقل لكِ
أن الفندق لا مشكلة فيه إطلاقًا
شيوي مي يوي، استوعبي الأمر جيدًا
أنتِ الآن مشرفة
وزاوية معالجتكِ للمشكلة
يجب أن تكون دائمًا من منطلق مصلحة الفندق
وإلا فما فائدة وجود مشرفة مثلكِ؟
... لكني أرى أنني
لماذا ما زلتِ واقفة هنا؟
اذهبي إلى عملكِ
!يا لكِ من غبية
مرحبًا
نعم، نعم، نعم، هذا أنا
نعم
حسنًا، حسنًا، حسنًا
مرحبًا، هل هذا مركز شينغ كانغ للفحص؟
نعم، كيف يمكنني مساعدتكَ؟
لدي هنا بعض المناشف وأغطية الأسرّة
وأريدكم أن تجروا اختبارًا
لبقايا مواد التنظيف عليها
أنا آسفة جدًا
ومن جهتنا في الفندق سنقوم حتمًا
بالتحقيق في هذه المسألة جيدًا
وحين تظهر النتيجة
سنقدم لكم جميعًا ردًا مُرضيًا بالتأكيد
ومتى ستظهر النتيجة؟
نعم -
صحيح -
لا تحاولوا استخدام تكتيكات المماطلة
فالخبر إذا انكشف الآن على الإنترنت
لن يتمكن فندقكم من تحمل العواقب
فلا تحاولوا خداعنا
اذهبي وردّي عليهن
وعند الرد يجب أن يكون موقفكِ حازمًا
وقولي إن مناشف الفندق
لا توجد بها أي مشكلة على الإطلاق
لن يحدث ذلك، اطمئنوا
ففندقنا ليس فندقًا عاديًا
ولن يتعامل مع الأمر باستخفاف أبدًا
لكننا ما زلنا بحاجة إلى بعض الوقت
لنتحقق من أصل المشكلة
فمثل هذه الحالة من الحساسية
لم تحدث من قبل قط
يبدو أنني أنا السيئة الحظ
لنعد إلى المنزل
أيتها الأخت فانغ، أيتها الأخت فانغ
أيتها المشرفة شيوي، أنتِ طيبة فعلًا
وعادة ما تهتمين بنا كثيرًا
لكن مسألة الحساسية من مناشف الفندق
لا يمكنكم الاستمرار في المراوغة بشأنها
[تَسجيل فيديو]
نعم
كانت الأخت فانغ بخير في البداية
لكنها استخدمت مناشفكم فقط
وضعتها تحت عنقها أثناء النوم لعدة أيام
فأصيبت بحساسية شديدة بهذا الشكل
نعم
أليست هذه هي مسؤولية فندقكم إذن؟
فما المشكلة إذًا؟
بالطبع
أرجو من الجميع الاطمئنان
سنحقق في الأمر جيدًا بالتأكيد
أما الإزعاج الذي سببناه لكم الآن
فنرجو منكم تفهمه
[تَسجيل فيديو]
وما فائدة التفهم؟
بالضبط
أيها السائق، اتبع تلك السيارة
[تقرير الفَحص]
سيد جي، هل هناك ما أستطيع مساعدتك فيه؟
انظري إلى هذا
[تقرير الفَحص]
[إجمالي عدد البكتيريا: غير مطابق]
[الإشريكية القولونية: غير مطابقة]
... هذا
هذه نتيجة فحص مناشف الحمام في الفندق
إذًا هذا يعني أن مناشف الحمام في فندقنا
بها مشكلة حقًا
ولهذا السبب أصيبت النزيلة بالحساسية
سأذهب إلى المدير فنغ
أيتها الأخت مي يوي
انظري بسرعة
أنتِ ظاهرة هنا أيضًا
هناك شخص أصيب بالحساسية في الغرفة
حتى إن عنقها قد تورم
حساسية من المناشف
ويجب عليكم اليوم
أن تعطونا تفسيرًا
فندقنا ليس فندقًا عاديًا
ولم تحدث فيه حالات حساسية كهذه من قبل
يبدو أنني أنا السيئة الحظ
أيتها المشرفة شيوي
تم تسجيل مغادرة الغرفتين 1806 و1817
مفهوم
اذهبي واستدعي ين شيانغ
واذهبا معًا لتنظيف
الغرفتان 1806 و1817
لقد عادت إلى السكن
ونسيت هاتفها، فعادت لتأخذه
ولماذا ما زلت واقفة هنا؟
أيتها المشرفة شيوي
تم تسجيل مغادرة الغرفتين 1811 و1816
مفهوم
النزلاء الذين سيغادرون بعد ذلك
سيزداد عددهم أكثر فأكثر
وعليكِ أن تستعدي نفسيًا
كه كه
اذهبي واطلبي من لوه تشينغ بينغ
التي في إجازة أن تعود
على الجميع الآن أن
يتجمعوا في غرفة البياضات
هذا لن يجدي نفعًا
فلن يرد أحد
على الرسائل المرسلة في المجموعة
عليكِ أن ترسلي لهم رسائل
صوتية خاصة واحدًا واحدًا
تماسكي
في مثل هذه الأوقات تحديدًا
يجب ألّا نتصرف باندفاع
فهمت
هيا بنا بسرعة
لن آتي إلى هنا مرة أخرى أبدًا
!يا إلهي
ما هذا الفندق أصلًا؟
إنه يثير الاشمئزاز
بالضبط، كيف يمكن الإقامة في هذا الفندق؟
لقد أغضبني الأمر جدًا
لن أقيم هنا مرة أخرى
[طريق مين شينغ]
مرحبًا بكم، أنا بنغ جيه
أتقدم ببلاغ باسمي الحقيقي يفيد بوجود
مشاكل خطيرة في نظافة مفروشات فندق بو رونغ
ففي الأسبوع الماضي أقمت أنا
وفريقي في فندق بو رونغ
[الاسم: بنغ جيه]
لكن العارضة الرئيسية أُصيبت فجأة
بأعراض حساسية بسبب منشفة
هذا هو تقرير الفحص
[تقرير الفَحص]
نسبة مواد التبييض في المنشفة
تجاوزت الحد بشكل خطير
كما أن اختبارات البكتيريا
الثلاثة كلها غير مطابقة
لقد أثارت حادثة تجاوز مواد التبييض
في فندق بو رونغ للحد المسموح
اهتمامًا واسعًا اليوم
وذكرت الأخبار
أن إحدى النزيلات أثناء
إقامتها في فندق بو رونغ
استخدمت منشفة الفندق
فأصيبت بالحساسية
في هذه الأيام، شرارة واحدة قد
تشعل النار في كل مكان
إنها مجرد منشفة بالية
فهل يستحق الأمر كل هذه الضجة؟
هيا، تحرك
ألا يمكنكَ التحرك إلى هناك وينتهي الأمر؟
!أيها المجنون
[وي سي يوان] [رد] [رَفض]
هل أفقت من سُكرك أم لا؟
... أنا
!أنا في الطريق بالفعل
سأصل حالًا
... هذا
دع هذا الأمر لي لأتعامل معه
أيها الرئيس وي
لدي بالفعل حل
من الأفضل أن يكون لديكَ
[انتهت المكالمة مع وي سي يوان]
كم عدد المغادرين لديكِ؟
هذا هو النزيل الخامس الذي يغادر
وكل الغرف في ذلك الصف تقريبًا ألغت الإقامة
والأمر نفسه عندي
سمعت أن غرفة الغسيل لم تعد تتسع
حتى شاحنة نقل البياضات لم تستطع الوصول
فالطريق كله مزدحم للغاية
حقًا؟ -
انظري إلى أي وقت وصلنا -
أما زلتما تتحدثان هنا؟
ابتعدا عن الطريق
نبتعد عن ماذا؟ ما بكِ؟
منذ الصباح الباكر وأنا مشغولة حتى الآن
ولا يُتاح لي حتى أن أقول كلمة واحدة
لستُ أنا من جعلت النزلاء يغادرون
تراجعي إلى الخلف يا شيويه
ألا يوجد من يتولى الأمر هنا؟
عذرًا، أنا آسفة
تعالوا، تعالوا، ادخلوا أولًا
عذرًا
إلى الأمام، إلى الأمام
أيتها الأخت مي يوي
هل ما زال هناك المزيد
بعد إنهاء هذه الدفعة؟
أنا أيضًا لا أعرف
تسجيل خروج من الغرفة 1808
وتسجيل خروج من الغرفة 1807
مَفهوم
كفى
ليس دوركِ أنتِ أن تنهاري
فلمَ كل هذا التدلل؟
لقد ألغيت حتى تذكرة عودتي إلى بلدتي
وخُصم منها عشرون بالمئة رسومًا
كان عليكِ ألا تأتي إن كنتِ جريئة
فعلى أي حال، الطابق الإداري
ليس بحاجة إليكِ
عودي وكوني طالبة جامعية
حسنًا، حسنًا، كفاكما شجارًا
بعد قليل ادفعوا هذه العربة إلى هناك
ثم عودوا جميعًا إلى غرفة البياضات
لتأخذوا قسطًا من الراحة
لقد تعبتم كثيرًا
أنا آسفة
لأنني استدعيتك أثناء إجازتكِ
ما دمتِ قد استدعيتني
فلا داعي للكلام المعسول
في الحقيقة، عندما صعدت قبل قليل
رأيت أن الطوابق الأخرى كلها في حالة فوضى
أما طابقنا هذا فما زال فيه شيء من النظام
هل تستريحون هنا؟
يبدو أنكم في الطابق الإداري
تثيرون كثيرًا من الضجة مؤخرًا
أولًا جاء السيد جي صاحب البطاقة السوداء
فجعل الجميع يرتعدون منه خوفًا
وبعد ذلك مباشرة
ثم جاء المدير دوان
وتفضل علينا بحضوره المهيب
فأفرغ الطابق الإداري كله في لحظة
والآن انظروا ماذا حدث
الفندق كله يشهد موجة
جماعية من إلغاء الإقامة
وجعل كثيرًا من الأقسام
تتولى تنظيف ما تخلفونه من مشاكل
!يا لسوء الحظ
يا أخت شياو يان، لا يمكنكِ لومي
لقد تعبت أنا أيضًا حتى الموت
انظري إليّ
لقد تورمت يداي
وانظري إلى ساقيّ أيضًا
لقد وقفت طوال الصباح حتى
كادتا تصيران قطعتين من الخشب
أفراد قسم الأمتعة أيضًا يشتكون بلا توقف
أما أنتم يا موظفو الطابق الإداري
فالأفضل لكم الآن أن تسيروا ورؤوسكم منخفضة
واحذروا أن ينقضّ عليكم أحد
أما أنا فأتمنى فعلًا أن يضربني
أحد بعصًا حتى أفقد الوعي
... بهذه الطريقة يمكنني
أن أرتاح في السكن بهدوء
أنتِ لا تعلمين
فالطابق الإداري لدينا الآن
مليء بالبياضات في كل مكان
والمنظر مرعب جدًا
حتى إنني لا أجرؤ على الصعود إليه
كه كه، كه كه، هل أنتِ هناك؟
أجيبي إن استلمتِ رسالتي
إنهم ينادونكِ
أسرعي واصعدي إلى العمل
لا بأس، سأتظاهر بأنني لم أستلم شيئًا
سأبقى معكن لفترة أطول قليلًا
ألا تخافين أن توبخكِ المشرفة؟
الأخت مي يوي لا تفعل ذلك أبدًا
على أي حال، ما علينا إلا أن ندفع إليها
الأعمال التي لا نريد القيام بها
وهي ستقوم بها بدلًا منا
يبدو أن مشرفتكم سهلة جدًا في التعامل
بالطبع
فهي لم تصل إلى هذا المنصب بكفاءتها أصلًا
فبأي حق تتحكم فيمن دونها؟
هذا صحيح
أيها المشرفة شيوي
لقد وصلت البياضات النظيفة
من المغسلة الجديدة
والمدير فنغ يطلب استبدالها فورًا
مفهوم
أربعة
يا رفاق، لقد وصلت البياضات المغسولة حديثًا
أرجو منكم أن تستبدلوها مرة أخرى
تعالي، سأساعدكِ
شكرًا لكَ
على رسلكِ، على رسلكِ
حسنًا
جيد
سيدي
كيف وصلتَ إلى هنا؟
هذه منطقة العمل الخاصة بالمغسلة
ولا يُسمح للغرباء بالدخول
آسف
أردت فقط أن أغسل قطعة ملابس
فأنا بحاجة ماسة إلى ارتدائها
فهل يمكنكِ مساعدتي؟
لا، لا يمكن
يجب عليكَ اتباع الإجراءات
عليك أن تذهب إلى
قسم خدمة الغرف لتسجيل الطلب
أنا أعرف الإجراءات
لقد عملت في فندق بو رونغ سنوات كثيرة
وأنا موظف قديم
حتى الموظف القديم لا يجوز له ذلك
فبياضاتنا اليوم
لم تُرسل إلى الغسيل بعد
وهي مكدسة هنا منذ نصف يوم تقريبًا
أتذكر أن الكفاءة هنا كانت مرتفعة في السابق
فلماذا تكدس هذا كله الآن؟
أنت تعرف أيضًا
أن إدارتنا في السابق كانت منظمة للغاية
أما الآن
فالفوضى في كل مكان
ولا عجب أن تقع المشكلات
أليس مدير قسم خدمة الغرف
هو من غيّر حتى المغسلة المتعاقدة معنا؟
فلماذا ما زال الوضع هكذا الآن؟
إنه مجرد تغيير شكلي لا أكثر
فمهما غيّر، فالأمر في النهاية
ما زال بيد فنغ
مدير قسم خدمة الغرف لقبه فنغ
فنغ كاي شين
انظروا، هذه البياضات لم
تُستبدل منذ سنوات طويلة
كل الاعتماد فيها على المبيّض فحسب
!كم هم جشعون
إنهم يعاملون النزلاء كأنهم حمقى
!يا للفظاعة
كلما فكرت في هذا شعرت بالحكة في جسدي كله
يا رفاق
لا بأس من أخذ قسط من الراحة
وبعد قليل
دعونا نستغل الوقت ونبذل المزيد من الجهد
ونفرز هذه البياضات
ونستبدل البياضات الجديدة أولًا
حسنًا إذن
لقد عجزت حقًا عن العمل يا أختي مي يوي
حتى ذراعاي لم أعد أستطيع رفعهما
وكلها بياضات نظيفة
فهل يمكن أصلًا ملاحظة إن
كانت قد استُبدلت أم لا؟
قد لا نلاحظ الفرق
لكن النزيل يستطيع أن يشعر بذلك
فالذي غُسل في المغسلة الجديدة
أكثر أمانًا على أي حال
أيتها المشرفة
هل تستطيعين أن تميزي بين هاتين المنشفتين
أيّهما غُسل في المغسلة الجديدة
وأيهما غُسل في القديمة؟
لونهما واحد
وملمسها واحد
فما الفرق إذًا؟
شياو جيا، ألم أقل لكِ قبل قليل
إننا في الخدمة لا ينبغي
أن نهتم بالمظاهر فقط؟
لا داعي لهذه الكلمات الرنانة
أريد فقط أن أسأل سؤالًا واحدًا
من الواضح أن هذه مسؤولية الإدارة العليا
فلماذا يجب أن نتحملها نحن؟
هل هذا لأننا مجرد موظفات خدمة
في القاع ولا حق لنا لنتكلم؟
لقد عملنا أكثر من عشر ساعات
فهل يُحسب هذا عملًا إضافيًا أم عقوبة؟
أنا آسفة
أنا من لم أفكر في الأمر جيدًا
حسنًا، لنبذل جهدًا إضافيًا قليلًا
وسأذهب الآن لأطالب بأجر
العمل الإضافي للجميع
أجر العمل الإضافي؟
كيف تجرئين على طلب أجر عن العمل الإضافي؟
لقد تسببتِ أنتِ أصلًا
في هذه الكارثة الكبيرة
[فندق بو رونغ]
ومع ذلك ما زلتِ تمدين يدك لطلب المال؟
هل اختلّ عقلك؟
أيها المدير فنغ
مذكور بوضوح في دليل الموظفين
أن من يتجاوز ساعات العمل المحددة
يُعوَّض عن كل ساعة
تعويض؟ أيّ تعويض؟
لقد جعلتم النزلاء يهربون
أنا من يجب أن يطلب التعويض
النزلاء غادروا بسبب مشكلة البياضات
وليس بسبب موظفات الخدمة
وكيف لا يكون بسبب موظفات الخدمة؟
إنما لأن خدمتكم لم تُرضِ النزلاء
فأخذوا يفتشون عن العيوب في هذه التجهيزات
لو كنتم تغيرونها بشكل متكرر
... فكيف كان من الممكن
أن تظهر مشكلة حساسية أصلًا؟
النزلاء أصيبوا بالحساسية من المبيض
وكلما استبدلناها أكثر
ازدادت الحساسية سوءًا
ثم إن مشكلة البياضات
كنت أطلعكَ عليها أولًا بأول
اصمتي عند هذا الحد
دعيني أخبركِ يا شيوي مي يوي
لا تجريني إلى هذه التفاهات
لقد عينتكِ مشرفة
ولم أطلب منكِ إدارة من هم أعلى منكِ رتبة
بل لتُحسني إدارة من هم تحتكِ
وتحسني إدارة نفسكِ أولًا
ماذا عن أجر عملنا الإضافي إذن؟
ما زلتِ تتحدثين عن بدل
العمل الإضافي، أليس كذلك؟
إن كنتِ لا تريدين العمل، فاتركيه
هل لديكِ أمر آخر؟
!لا
يا رفاق
لننتهِ عند هذا الحد اليوم
عودوا جميعًا واستريحوا أولًا
أيتها المشرفة
هل حصلتِ لنا في النهاية على
بدل العمل الإضافي أم لا؟
من الواضح أنه لا أمل في ذلك
لا يفعلون سوى إعطائنا وعودًا فارغة حقًا
أيتها المشرفة، لا أستطيع
تولي النوبة الليلية الليلة
لا تعملي أنتِ، سأحل محلكِ
في وقت سابق من اليوم
تعرض فندق بو رونغ، أحد
الفنادق المعروفة في شانغهاي
لفضح عبر وسائل الإعلام الذاتي
يفيد بأن مادة التبييض في بياضات
الفندق تجاوزت الحد المسموح
مما أدى إلى إصابة أحد
النزلاء بحساسية شديدة
ويجري التحقيق في هذه الحادثة حاليًا
[شقق بوجيانغ الفاخرة 28]
وقد باشرت الجهات
المعنية المشاركة في التحقيق
مرحبًا
تفضل بالدخول
تفضل من هنا
أيتها الرئيسة وي
كنت أتوقع أنكَ ستأتي
إن لم يكن الليلة
فسيكون غدًا
فندق بو رونغ
... يمر الآن
بأخطر مرحلة في أزمة العلاقات العامة
وأعلم أنكَ لن تقف مكتوف اليدين
تحقيق الانتقال من الخسارة إلى ربح
يتجاوز 30٪ خلال عام واحد
شرطٌ صعب التحقيق بالفعل
لكننا حصلنا على استثمار من كوان لي
وهذه فرصة تحول بالنسبة لبو رونغ
ورئيس مجلس الإدارة أيضًا لا يريد أن يسلم
فندق بو رونغ للآخرين بسهولة
في هذا الرهان
لا يمكن لبو رونغ أن يخسر
أنا مستعدة لاتخاذ إجراءات جذرية مؤلمة
وفقًا لملاحظاتي خلال هذه الفترة
بالنسبة للوضع الحالي لفندق بو رونغ
فإن الإجراءات الجذرية وحدها قد لا تكفي
بل أخشى أن نحتاج إلى
التضحية بجزء لإنقاذ الكل
أولًا، يجب إعادة صياغة الأنظمة
وتغيير صورة الفندق
الذهنية من أعلى إلى أسفل
ثم قطع روابط المصالح المتشابكة
ومن خلال إصلاح مظاهر الفساد الداخلي
نقطع سلاسل المصالح
التي تستنزف ثروة الفندق بصورة خطيرة
وأول ما يجب البدء به
هو قسم خدمة الغرف
فإلى جانب مشكلة البياضات
التي أثارت هذه الضجة في الأيام الأخيرة
فإن مستلزمات الغسيل
والعناية في قسم خدمة الغرف
تعاني في الحقيقة
من ثغرات في قنوات التوريد والإدارة
وبالطبع فهذه مجرد مظاهر سطحية
فما إن تُقطع سلسلة المصالح
حتى تبدأ شبكة الحماية المتبادلة
بين المسؤولين في التزعزع
ثم ننتقل بعد ذلك إلى
قطع التواطؤ بين الأشخاص
... فجوهر الفساد
هو في الحقيقة خيانة
القائمين على الإدارة للأمانة
فالمشكلة في الأصل كلها
نابعة من الأشخاص نفسهم
وإذا لم تكن الإدارة نفسها
على قدر من الصلابة
فلا يمكن علاج مشاكل
فندق بو رونغ من جذورها
إن ابن أخي
لم يُحسن إدارة الفندق أصلًا
ولهذا دعوتكَ هذه المرة
كي تساعده على اجتثاث الشوائب
وتنظيف ما في الداخل
فلا يجوز أن تتحطم سمعة فندق بو رونغ
[إجمالي معدل المغادرة]
[تحليل أسباب المغادرة]
معدل المغادرة مرتفع إلى هذا الحد
بسبب أولئك الصحفيين الذين أججوا الموقف
في الأصل لم تكن هناك مشكلة كبيرة
لكن بعض مثيري الضجة ضخموا الأمر
بما أن الأمر كذلك
فالأفضل أن نساير الموقف
ونرتب لقاءً مع وسائل الإعلام
لتهدئة الأطراف المختلفة
إنها فكرة جيدة
لكن ماذا سنقول في هذا اللقاء وكيف سنقوله؟
يجب أن نخطط لذلك أولًا
فلا مجال لحدوث فوضى أخرى
لقد وصلت
لقد قمتُ بحل كل شيء
صهري
أيها الرئيس وي، لقد غيرتُ مصنع الغسيل
اطمئن، فأنا أعرف كيف أتعامل مع الأمور
وما فائدة تغيير مصنع الغسيل؟
لقد أخبرتكَ منذ زمن
أن تركز قليلًا في عملكَ
فكيف كنت تدير الأمور؟
كل يوم لا تعرف سوى الشرب والشرب والشرب
والآن انظر ماذا حدث
لقد تسببتَ في هذه المشكلة الكبيرة
فكيف تريدني أن أفسر هذا للسيدة الكبيرة؟
وكيف أفسره لأولئك
العجائز من أعضاء مجلس الإدارة؟
!أخبرني
... إذًا
ما رأيك أن نفعل التالي
أرسل بعض الأشخاص لتحذير
ذلك الذي يثير المشكلة
ونجعله يحذف البلاغ
هل تُشاهد الكثير من الأفلام؟
فندق بو رونغ الخاص بنا هو فندق كبير
وأنت تريد أن تتصرف كرجال العصابات؟
يبدو أن الشراب أفسد عقلكَ فعلًا
كاي شين، من الأفضل أن تصمت
لم تحدث من قبل أي حالة حساسية كهذه
[الصفحة الرئيسية] [مقترحات]
لقد وصل الأمر إلى هذه المرحلة
ولم يعد إطفاء النار ممكنًا
وليس أمامنا إلا توجيه اتجاه الرأي العام
حتى لا تحترق أجسادنا نحن بها
لنركّز نيران الإعلام
[الصفحة الرئيسية] [مقترحات]
بأكملها على هذه الفتاة
فهي التي ظهرت في مقطع الفيديو
والكلام أيضًا خرج من فمها
إذًا فلنحوّل ببساطة
حادثة مادة التبييض هذه
إلى تصرف شخصي منها
كأن تكون مهملة في عملها
أو غير مسؤولة تجاه النزلاء
... ثم
نتخذ إجراءً داخليًا ضدها
فنحوّل الكبيرة إلى صغيرة
والصغيرة إلى لا شيء
... لكن
إنها مشرفة الطابق الإداري
لقد رُقّيت للتو
كيف؟
هل هناك من يدعمها؟
... إنها
إنها محسوبة على السيدة الكبيرة
أنتم لا تعرفون عمتي جيدًا
فالسيدة الكبيرة تبدو لطيفة وطيبة الملامح
لكنها في الحقيقة سيدة أعمال
من رأسها إلى أخمص قدميها
وقاسية القلب أيضًا
والآن وقد بلغت المشكلة ذروتها
فما دمتم ستعالجون هذه المسألة جيدًا
فلن تقول شيئًا
[الاثنين 6 يناير، اليوم السابع
من الشهر القمري الثاني عشر]
جي فنغ ذهب لمقابلة رئيسة مجلس الإدارة
حقًا، لقد كُلّفت بالمهمة في وقت الأزمة
ومن دون حتى مراسم تليق بالمنصب
لقد بالغتِ في الثناء يا رئيسة مجلس الإدارة
فإن تمكنت الآن في هذا الوقت الحرج
من تقديم يد العون لفندق بو رونغ
فذلك شرف كبير لي أنا، تلميذكِ
إن ما وصلت إليه الآن من إنجاز وقدرة
يثبت أنني لم أخطئ في تقديري لكَ يومًا
إن القدرة على رد جميل تقديركِ لموهبتي
هي فرصتي وفخري
هل تريد أن أوصلكَ غدًا لتستلم المنصب؟
الفندق الآن في قلب العاصفة الإعلامية
ذهابك سيوفر للصحفيين موضوعًا للحديث عنه
يكفي أن تديري الأمور عن بُعد
لقد تحدد موعد المؤتمر الصحفي
غدًا الساعة التاسعة صباحًا
وسأذهب بنفسي لمتابعة تجهيز المكان
أما بالنسبة لقسم الإعلام
فسأطلب منهم إعداد بيان أولي أولًا
ونشره عبر بعض منصات الإعلام الذاتي
لإثارة بعض الزخم منذ الآن
[عمتي]
عمتي
سي يوان
غدًا سيتولى مدير عام جديد المنصب
للتعامل مع هذه الأزمة
وقد دعوته من الخارج خصيصًا
وهو يتمتع بخبرة واسعة للغاية
ويفترض أنك تعرفه جيدًا
اسمه جي فنغ
هل ما زلت تتذكره؟
[قبل عشر سنوات]
عمتي
لماذا؟
لقد وعدتِني بوضوح
وقلتِ إنك ستعطينني خطاب التوصية
فلماذا نكثتِ بكلامك وأعطيته لشخص آخر؟
أنا لم أقل لكَ إلا
إنني سأفكر في الأمر
لقد كدت أركع لكِ
فماذا تريدينني أن أفعل أيضًا؟
حتى مجرد مشرف صغير الشأن
لا أحد يعرف من أين ظهر
استطاع أن ينتزع مني ما هو لي
لماذا هذا يا عمتي؟
تُفضلين دعم شخص
لا تربطك به أي صلة
ولا تريدين مساعدة ابن أخيكِ؟
وي سي يوان
طوال هذه السنوات
كنت أحرص على تنمية
بعض الكفاءات النافعة
جي فنغ يملك القدرة والطموح
وقد جاءني بنفسه يطلب مني
كتابة خطاب توصية له
وبالطبع يسرني أن أقدم لبو رونغ
هذا المعروف الطيب
لماذا لا أكون أنا ذلك الشخص؟
ألهذه الدرجة ترينني عديم الفائدة في نظركِ؟
أكنتَ حقًا تريد أن تتعلم شيئًا
حين سافرت إلى الخارج؟
وأنت تقضي يومك كله في اللهو خارجه
فكيف يمكنني أن أطمئن لتركك تذهب؟
مرحبًا يا سي يوان
عمتي
حسنًا، فهمت
مرحبًا بجميع الأصدقاء من وسائل الإعلام
تفضلوا أولًا باستلام بطاقات الاعتماد
ثم في الأمام
سترون منطقة تسجيل الحضور
يكفي فقط أن تسجلوا حضوركم
وإذا احتاج أيٌّ منكم إلى شيء
فبإمكانه الرجوع إليّ في أي وقت
نعم، تفضلوا من هنا لاستلام بطاقات الاعتماد
شكرًا
[اللقاء الإعلامي لسلامة
بياضات فندق بو رونغ]
مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا
[منطقة تسجيل الحضور]
[اللقاء الإعلامي لسلامة
بياضات فندق بو رونغ]
[منطقة تسجيل الحضور]
مرحبًا بكم أيها المشاهدون الكرام
أهلًا بكم في حلقة اليوم
[قناة بو يوان الفضائية]
أنا الآن داخل فندق بو رونغ
وكما ترون جميعًا
فهنا في فندق بو رونغ
منطقة تسجيل الحضور للقاء
الإعلامي الخاص بسلامة بياضات فندق بو رونغ
[الثلاثاء 7 يناير، اليوم الثامن
من الشهر القمري الثاني عشر]
[فندق بو رونغ يُرحب بكم]
أيها الرئيس وي
سيبدأ المؤتمر الصحفي بعد قليل
... هل حقًا لا تريد مني
أن أعدّ لكَ نسخة من نص الخطاب؟
لا حاجة إلى إعدادها
أعرف ما سأقوله
حسنًا
سأذهب إلى الموقع لمتابعة الأمر
[فندق بو رونغ]
[مكتب المدير العام]
جي فنغ، لقد وصلت
تعال، تعال، تعال
اجلس، تفضل بالجلوس
لقد جئت في الوقت المناسب جدًا
تلقيت الليلة الماضية اتصالًا من عمتي
ولا تتصور كم شعرت بالارتياح
وكأن صخرة كبيرة سقطت عن صدري
شعرت بارتياح كبير
جي فنغ
لقد كان لقاؤنا السابق على عجل شديد
ولم تسنح لي الفرصة لقول بعض الأمور
... في الماضي
حدث بيننا بعض سوء الفهم
اعتبر كوب الشاي هذا اعتذارًا مني لكَ
آمل ألا تحمل ضغينة لما حدث في الماضي
وتساعد بو رونغ
هذا من لطفك يا سيادة الرئيس وي
أما ما مضى، فقد نسيته منذ زمن
وقد عدت الآن لأتعلم منكم أنتم أصحاب الخبرة
أيّ أصحاب الخبرة؟
كيف لي أن أقارن نفسي
بكم أنتم العائدين من الخارج؟
ما حدث في الأيام القليلة الماضية
مؤلم للرأس حقًا
وأنا ومن هم دوني
عاجزون تمامًا عن السيطرة عليه
فكيف يعتزم الرئيس وي التعامل مع الأمر؟
... نحن
ادخل
أيها الرئيس وي، لقد أصبح كل
شيء جاهزًا في المؤتمر الصحفي
حسنًا، فهمت، اذهب أنتَ
هل جئتُ في وقت غير مناسب؟
وكيف يكون ذلك؟
بل جئت في الوقت المناسب تمامًا
ما رأيكَ أن نذهب معًا
ونتحدث ونحن نسير، حسنًا؟
موافق
تفضل
تفضل أنتَ أولًا
هذا المؤتمر الصحفي أحدث ضجة كبيرة
من الموظفين في القاعدة إلى
القيادات، الجميع مطالب بالحضور
فما الذي يحدث بالضبط؟
لا أعلم
المدير تشيان قضى اليوم كله أمس
في مكتب الرئيس وي
ويبدو أن الأمر
ليس بسيطًا
وما شأننا إن كان كبيرًا أو صغيرًا؟
ليس دورنا أن نقلق بشأنه
يكفي أن ندخل وننصت فحسب
[اللقاء الإعلامي لسلامة
بياضات فندق بو رونغ]
تفضلوا بالجلوس أولًا
أيها الرئيس وي
!السيد جي
لقد سبق للسيد جي أن ساعد في إنقاذ
مريض بأزمة قلبية في الطابق الإداري
حقًا؟
أيها الرئيس وي
لقد وصل جميع الإعلاميين
ووصل أيضًا صحفي جريدة عطلة الأسبوع
ويقول إنه يريد مقابلة خاصة معكَ وحدكَ
جي فنغ
لم أحضر هاتفي
ما رأيكِ في التالي؟
اصطحبي السيد جي إلى هناك أولًا
وأجلسيه في مقعدي
أهذا مناسب؟
فهذا مقعد المدير العام
السيد جي هو المدير العام المستقبلي لفندقنا
فهل ترين أنه مناسب؟
لا تقفي هكذا، اذهبي بسرعة
مفهوم
سيد جي، تفضل معي
حسنًا
سألحق بكَ بعد قليل
من هنا
من هنا من فضلكَ
كيف جلس هناك؟
سيبدأ بعد قليل الملتقى
الإعلامي لفندق بو رونغ
نرجو من جميع الأصدقاء الصحفيين
أن يجلسوا في أماكنهم
هل جئت لمشاهدة العرض؟
مقعدكَ جيد
وكيف جئت أنتَ أيضًا؟
أنا رئيس مجلس الإدارة القادم لفندق بو رونغ
فكيف لا آتي بعد هذه الحادثة الكبيرة؟
السادة القادة الكرام، والسادة الضيوف
والأصدقاء من وسائل الإعلام
صباح الخير جميعًا
يشرفني جدًا أن تتاح لي هذه الفرصة
لأجتمع بكم
في هذا اللقاء الإعلامي لفندق بو رونغ
... واليوم
... سنقدم لكم
ردًا صادقًا
بشأن حادثة مادة التبييض
التي وقعت في فندق بور ونغ قبل يومين
!ما هذا الرد الصادق
هذا الماكر العجوز
وي سي يوان غير موجود أصلًا
ولا نعلم هذه المرة أي شخص مسكين
سيقذفونه إلى الواجهة ليتحمل المسؤولية
والآن نرجو أن نرحب
بالمدير العام الجديد لفندق بو رونغ
السيد جي فنغ ليجيب عن أسئلتكم
من هو جي فنغ؟
ومتى تغيّر المدير العام؟
نعم
أيها المدير جي
تفضل
صباح الخير جميعًا
أنا المدير العام الجديد لفندق بو رونغ
جي فنغ
وسأدخل في صلب الموضوع مباشرة
بخصوص حادثة
تجاوز نسبة مادة التبييض
في بياضات قسم خدمة الغرف في فندق بو رونغ
مما تسبب في حساسية جلدية لأحد النزلاء
فقد ثبت بعد تحقق مختلف الأطراف
أنه كان خطأً فادحًا من داخل الفندق
وسيتحمل فندق بو رونغ المسؤولية كاملة
فلتطمئنوا جميعًا
أحضروا شيوي مي يوي
بسرعة
هذا المدير العام الجديد اعترف فعلًا؟
ما الذي يريد أن يفعله؟
أيتها المشرفة شيوي
السكرتير وو
تعالي معي لحظة
ما الأمر؟
أنا آسف جدًا
لأن لقاؤنا الأول اليوم يأتي بهذه الطريقة
[اللقاء الإعلامي لسلامة
بياضات فندق بو رونغ]
بخصوص المشكلة الداخلية
في بو رونغ هذه المرة
لن أتساهل معها أبدًا
ومن هنا
أتعهد أمامكم جميعًا
وأمام عموم المستهلكين أمام الشاشات
أن فندق بو رونغ
سيسحب بأسرع ما يمكن
كل البياضات التي بها مشكلة
وسيفتح تحقيقًا شاملًا في سبب الحادث
وسنستقبل الجميع من جديد
بحلة جديدة تمامًا وفي أقصر وقت ممكن
ادخلي
!إنها هي
إنها المرأة التي ظهرت في الفيديو
!إنها هي! إنها هي
!نعم، إنها هي
إنها تلك الموظفة
مرحبًا، مرحبًا
مرحبًا
مرحبًا، من فضلكِ
حين كنتِ تنكرين أن تكون هناك
مشكلة
في مناشف الفندق
هل كنتم قد أجرَيتم فحصًا بالفعل؟ -
ماذا كانت حالة النزيلة وقت ظهور الأعراض؟ -
حين كنتِ تماطلين مع النزلاء بشكلٍ سطحي
ألم تشعري بتأنيب الضمير؟
ما علاقتكِ أنتِ
بشركة غسل البياضات؟
هل استفدتِ من ذلك؟ -
من الذي أمركِ أن تفعلي هذا؟ -
هل هناك من كان يدعمكِ؟
هل كانت إدارة الفندق تدعمكِ؟
تحدثي من فضلكِ
هذه الموظفة
ليست بحاجة إلى الإجابة عن أي سؤال
[اللقاء الإعلامي لسلامة
بياضات فندق بو رونغ]
أيها الأصدقاء من وسائل الإعلام
أنا المتحدث الوحيد المعين
من قِبل فندق بو رونغ
للتصريح بشأن هذه الحادثة
وجميع أسئلتكم
سأتولى أنا الإجابة عنها بشكل موحّد
أرجو من الجميع العودة
إلى مقاعدهم، شكرًا لكم
شكرًا لتعاونكم
تجاوز نسبة مادة التبييض للحد المسموح
ليس في جوهره مشكلةً خدمية
بل هو تقصير وقع على
مستوى الإدارة التنفيذية
أما بشأن كيفية تعاملنا
مع هذه المسألة لاحقًا
فسأقدم لكم خلال ثمانٍ وأربعين ساعة
ردًا مرضيًا
إذًا، اسمح لي أن أسألكَ
سؤال أيها المدير جي
هل يعني تجاوز نسبة مادة التبييض
أنه أصبح واقعًا تتغاضى عنه
إدارة فندق بو رونغ داخليًا؟
منذ متى وأنتم تتغاضون
داخليًا عن هذا التجاوز؟
أسئلتكم جيدة جدًا
وما سنحقق فيه لاحقًا
هو بالضبط ما تسألون عنه
لا بأس أيها المدير جي
لقد أخفيت الأمر عني طويلًا
هل هذا يعني أنك لم تعد تعتبرني صديقًا؟
لقد أسأت الفهم أيها المدير دوان
فالظرف كان طارئًا
وأنا أيضًا دُفعت إلى هذا دفعًا
وقد رأيت بنفسك ما حدث قبل قليل
لقد كنتُ مضطرًا لا مخيّرًا
مددتُ لك غصن الزيتون فرفضته
والآن ذهبت حتى إلى الوقوف
في الجهة المقابلة لي
فكم دفعت لك وي وان جيون؟
سأدفع لكَ ضعف المبلغ
أشكرك أيها المدير دوان على هذا التقدير
ولهذا السبب بالذات، يجدر بي
أولًا أن أحقق بعض الإنجاز
وعندها فقط يمكنني أن أناقشك في قدري المهني
شكرًا لكَ
في النهاية، ألا تريد إلا أن تتغلب عليّ؟
احلم كما تشاء
جي فنغ
الآن ينبغي أن أناديك بالمدير جي
لماذا تقف هنا؟
... أنا
نسيت أن أخبركَ
لقد أخلَيتُ مكتبي لتستخدمه أنتَ
انتظر لحظة
يا وو
أيها الرئيس وي
لقد وصل المدير جي
أحضر المفتاح وافتح الباب
حسنًا
أيها المدير جي
أنت الآن الشخص
الذي يحتاجه فندق بو رونغ
أكثر من أي أحد
وبصراحة، لم أتوقع حقًا
أن تحوّل حرب الاستنزاف هذه
إلى معركة حسم سريعة
حلّ أزمة معقدة كهذه
خلال ثمانٍ وأربعين ساعة
هذا يكاد يكون معجزة
ونحن جميعًا ننتظر لنرى
هل لدى الرئيس وي أي أفكار؟
أيَّ أفكار يمكن أن تكون لدي؟
رأسي يكاد ينفجر الآن
وكل شيء من حولي فوضى فوق فوضى
حتى إن ذهني لم يعد يعمل جيدًا
لكن انظر
[مكتب المدير العام]
أي مورد ترى أنه قد يفيد
فاستخدمه كما تشاء
حسنًا
وأيضًا
أنا واحد من جنودكَ الآن
وأنتظر أوامركَ في أي وقت
تفضل أيها المدير جي
... أيها الرئيس وي، هذا
السكرتير وو
من الآن فصاعدًا، سيكون سكرتيرك
يمكنك الاعتماد عليه
حسنًا
إذًا أرجو من السكرتير وو أن يُبلغ الجميع
بعقد اجتماع لكافة أعضاء
الإدارة بعد ساعة واحدة
لماذا تنظر إليَّ؟
المدير جي طلب منكَ إبلاغهم، قاذهب
حسنًا أيها المدير جي
شكرًا لدعمكَ أيها الرئيس وي
[مكتب المدير العام]
أليس هذا واجبي؟
هل تريد أن أدخل معك وأريك المكان؟
لا داعي لذلك
سأذهب لأبدّل ملابسي
وبعد قليل
نلتقي في غرفة الاجتماعات
حسنًا
[مكتب المدير العام]
!يا لكَ من جاحد للجميل